# Markdown

Markdown - это облегченный язык разметки, который позволяет добавлять элементы форматирования к простым текстовым документам. 

## Как использовать?

1. **Напишите Markdown** в окне редактора Markdown.
2. **Просмотрите** отформатированный Markdown в окне предварительного просмотра.

### Функции

* Создавайте заголовки, абзацы, ссылки, цитаты, встроенный код, блоки кода и списки.
* Называйте и сохраняйте документ, чтобы получить к нему доступ позже.
* Выбирайте светлый или темный режим в зависимости от ваших предпочтений.

> **Это пример цитаты.** Если вы хотите узнать больше о синтаксисе Markdown, вы можете ознакомиться с этой шпаргалкой по Markdown: [Markdown pps](https://texterra.ru/blog/ischerpyvayushchaya-shpargalka-po-sintaksisu-razmetki-markdown-na-zametku-avtoram-veb-razrabotchikam.html.)

### Заголовки

Чтобы создать заголовок, добавьте знак решетки (#) перед заголовком. Количество знаков решетки, которые вы используете, должно соответствовать уровню заголовка. В этом руководстве мы использовали все шесть уровней заголовков (не обязательно в том порядке, в котором их следует использовать!), чтобы проиллюстрировать, как они должны выглядеть.

### Списки

Выше вы можете увидеть примеры упорядоченных и неупорядоченных списков.

###### Блоки кода

Этот редактор Markdown позволяет использовать фрагменты встроенного кода, например: `<p>Я встроенный</p>`. Он также позволяет использовать более крупные блоки кода, как этот:

```html
<main>
  <h1>Это более крупный блок кода</h1>
</main>